Используемые мною расширения браузера
#####################################

:tags: chrome, web, notes 
:category: notes

Используемые мной расширения. В процессе думаю обновлять информацию.


Плагины
*******

* **Adblock** - блокировка рекламы и различной чуши;
* **Advanced REST client** - удобная отправка HTTP запросов с поддержкой различных форматов, отправки файлов, и другой диагностики скриптов.
* **BugMeNot Lite** - получение паролей для сайтов, для быстрого пользования, пользователи расшаривают пароли к ресурсам, которые по-тупости своей содержат нужный контент, но требуют регистрацию;
* **BypassRDTO** - менее популярный аналог BugMeNot;
* **Chrome Sniffer**: определение версий CMS, используемых js-библиотек и подобного. 
* **FlashBlock** - блокировка flash, можно щелкнуть по флеш-содержимому и оно будет показано. Удобно при многочисленной флеш-рекламе, она не грузится и не отвлекает;
* **HTTP Header** - отображение ответа веб-сервера без лишних телодвижений; Это доступно через встроенный Web-Inspector, но выполняется долго;
* **HTTP Response Brower** - аналог REST с дополнительными своими плюсами и минусами, использую в связке с REST;
* **LastPass** - менеджер паролей для большинства браузеров;
* **LinguaLeo** - переводчик прямо в окне, по клику на англ. слову;
* **Request Maker** - дополнительно ставлю к REST;
* **TamperMonkey**- свои js-скрипты на страницах;
* **User-Agent Switcher** - из названия понятно, что используется для смены строки User-agent'a;
* **Vimium** - управление браузером хоткеями из vim, в т.ч. переход по истории\управление вкладками\поиск и др. возможности;
* **Web Server Notifer** - используя загаловки ответа от сервера производится анализ версии веб-сервера и стека-технологии;
* **WOT** - удобный рейтинг для сайтов, можно сразу получить информацию - дорвей перед тобой, или просто фишинговая ненастоящая страница в интернете;
* **xMarks** - менеджер закладок для разных браузеров;
* **Foxy Proxy** - быстрое переключение прокси-серверов для браузера, удобно для использования сокс-прокси-сервера. Подерживаются различные фильтры активации прокси, в зависимости от домена\порта, т.е. различные сайты могут автоматически открываться через нужный прокси-сервер.
