Подзабил на блог, надо продолжать + игра про геометрию
######################################################

:tags: личное, развитие
:category: python, flask, it
:date: 2014-06-30 10:20 


Подзабил на заметки в блоге, чуствую что некоторые вещи забываю. На работе
все время была завал, но сейчас ушел в отпуск, и выкроил время. Надо
продолжать писать it-шные статьи, что-бы не терять навыки. Ну или уходить
от it-тематики, и использовать как личный блог.


Ну что нового я узнал? Начала читать курс статей про "Flask", спасибо
отдельное за это Мигуэлю, что написал эти статьи.
"http://blog.miguelgrinberg.com/"
Flask - очень похож на джангу, и ничего сложного на первый взгляд в нем не заметил. Такой
минималистический веб-фреймворк, к которому подключается туева-хуча
плагинов.


Также разобрался как прикрутить к пеликану (двжиок статических страниц, на
котором сделан этот блог) статические картинки. Я почему-то думал что
статика должна браться из текущего каталога, откуда запущен скрипт "make
html", и неудомевал, почему в директории "./output" пусто. Оказывается
надо кидать статику в директорию с контентом, т.е. что-бы получилось
что-то вроде "./content/static/file.jpg". Тогда при генерации страниц в
каталоге "./output/" появится "./output/static/".
В общем здорово что разобрался.


Также из питоновского мира утащил конфиг-файл для вима, пока его до конца
не опробовал (т.к. в основном роднее мне pyCharm, в котором все из
коробки), но минимализм вима мне нравится. А высокий порог вхождения -
нет. Ну и отпугивает что нужен свой конфиг файл, который надо хранить (ну
например на гитхабе), но вдруг туда доступа нету? Т.е. вариант что в виме
надо все делать вручную (пусть и скопировать уже готовый конфиг с
гитхаба). В общем надо об этом подумать.


И еще в догонку: нашел в интернете крутую игру: `Игра эвклида <http://euclidthegame.org/Level1.html>`_.
Интересная геометрическая головоломка, в которой ты сначала ограничен
циркулем и линейкой, и по мере роста сложности задач - у тебя появляются
новые навыки, который ты получил решая прошлые уровни. Т.е. это
геометрические задачи, в котороых ты кликаешь на инструменты, делишь
отрезок по-полам - и решаешь поставленную задачу. После решения задачи -
переходишь на новый, более сложный уровень. Я прошел до 20-й задачки, и в
пассивном режиме ломаю головую как её решить. В общем - мне понравилось.






:wq


