Развернул пеликана
##################

:tags: begining, test, issue, fails
:category: pelican


Проводил небольшие изменения в блоге, подключил тему, перенес блог в отдельную директорию, и поставил на нее редирект.
После чего залил изменения на гитхаб, и ужас - ничего не работает, на главной странице блога вижу 404-ошибку. Подождал 20 минут, ничего не поменялось. Голову сломал, конфиги пересмотрел, даже письмо в службу поддержки отправил, но ответа не дождался, т.к. было очень поздно. В итоге немного подзабил на проблему, начал почту читать. И вижу письмо от гитхаба-бота, что мои изменения в репозитории некорректны:

Message text::

  The page build failed with the following error:
  The submodule `pelican-themes` was not properly initialized with a `.gitmodules` file.
  For information on troubleshooting Jekyll see:
  https://help.github.com/articles/using-jekyll-with-pages#troubleshooting
  If you have any questions please contact us at https://github.com/contact.

А все из-за того что я добавил pelican-themes в мой репозиторий. И в директории pelican-themes также есть свой .gitignore, .gitmodules, что обрабатывается некорректно. Я добавил всю директорию \`pelican-theme\` в .gitignore, теперь блог заливается корректно. 

TODO:
*****

Думаю как настроить все охуенно, что-бы можно было писать статьи на дев-сервере, и деплоить на гитхаб без проблем. То что все html файлы должны быть по-умолчанию в корне репозитория мне тоже не нравится.


Также надо как-нибудь настроить сервис комментариев, хотя вопрос стоит в том "нужен ли он мне вообще?";

