Pycharm не видит модуля datetime
################################

:tags: python2, pycharm, fails
:category: python, it


В последнее время пока болею - решаю задачки по python, и почитываю доки по эрлангу.

С задачками очень интересно выходит, искал я интересные задачи, и попадался только один тухляк, типо переверни список, либо олимпиады, с жесткими ограничениями по ресурсам, типо построй граф, с минимлаьными издержками.
И большую часть времени надо потратить что-бы оптимизировать свой код сверх-меры.
И в итоге ты большую часть времени тратишь на оптимизацию, что не интересно.
А любая преждевременная оптимизация мне заведомо кажется не лучшей идеей, даже в олимпиадках.
Особенно в олимпиадках для python'a, в которых я убиваю время и пишу понятный+короткий код.
Это ведь не реальные проекты, надо будет - перепишу узкое место на какой-нибудь быстрой сишечке.

Это меня удручало, пока я не нашел ресурс, похожий на codeschool\/codeacademy, где задачи по python представлены в виде мини-игр (со своей сюжетной линией и историей), что мне очень понравилось. Сам сайт игры: checkio.org. Рекламирую его, он очень хорошь, денег не просит, грех не попиарить.

Пока проходил задачки на http://checkio.org, и заметил что для одной задачки, связанной с работой с временем, мой pycharm не видит модуль `datetime`; В то-же время консоль pycharm'a работала нормально, и модуль в ней импортировался корректно. Посмотрел `datetime.__file__` вижу что он указывает на `datetime.x86_64-linux-gnu.so`.
Начал гуглить способы решения, и наткнулся на эту статью: `статья маскита <http://m05quit0.ru/tag/pycharm/>`_, где ситуация похоже на мою.

Выполнил шаги, описанные в статье, но это не помогло. Ну и начал я лазить по настройкам `pycharm`, и нашел в нем свой менеджер пакетов для питона. Он находится в разделе:

`Settings-> Project Interpeters -> Your python version -> Вкладка (Packages)`

Там я нажал на `Install` и установил заново пакет `datetime`

После чего все работает. Выгода.
